Naquele dia,
a humanidade foi lembrada...
do terror de estar à mercê deles,
da humilhação de ser
mantido em uma jaula.
Preparar para o combate!
É só um alvo!
Derrotem e façam a primeira base
da humanidade fora das muralhas.
Alvo se aproximando!
Dispersar em cinco grupos,
como no treino.
Vamos servir de isca!
Equipes de ataque, usem
o equipamento de locomoção 3D!
Vamos atacar por todos
os lados de uma vez!
Vamos te mostrar a força
dos humanos!
Para você a 2 mil anos no futuro
A queda de Shiganshina (1)
Hã? Mikasa...
Está na hora de voltar.
O que estou fazendo aqui?
Estava dormindo tão pesado assim?
Não...
Só parece que fiquei
sonhando por muito tempo.
Como que foi, mesmo?
Não lembro...
Eren, por que está chorando?
Ano 845 - Distrito de Shiganshina
Escutem!
As muralhas foram construídas
com a sabedoria de Deus!
Elas são uma bênção
que Deus nos concedeu!
Ninguém pode maculá-las!
Não conte a ninguém
que eu estava chorando.
Não vou contar.
Mas já que estava chorando sem motivo,
peça pro seu pai te examinar.
Nem ferrando!
Não posso falar disso pro meu pai.
Estava chorando, Eren?
Hannes!
A Mikasa brigou com você
por algum motivo?
Por que eu choraria por isso?
Você está fedendo a bebida!
O que tem?
Estão bebendo de novo?
Por que não vem com a gente?
Bem, vocês não têm que trabalhar?
É, estamos vigiando o portão.
Ficamos lá o dia todo, então
acabou dando fome e sede.
E pode ser que parte da
nossa bebida tivesse álcool.
Não é grande coisa.
Você consegue lutar
desse jeito se precisar?
Se precisar? Por que precisaria...
Por quê?
Eles podem quebrar as muralhas
e entrar na cidade!
Ai...
Eren, não fique gritando assim...
O filho do doutor está
bem animado hoje.
Caso eles rompam as muralhas,
faremos nosso trabalho.
Mas já tem cem anos
e isso nunca aconteceu.
Meu pai sempre diz que o maior perigo
vem quando se está de guarda baixa!
O Dr. Jaeger, é?
Bem, ele está certo.
Ele já salvou a cidade
toda de uma epidemia.
Não temos como retribuir
tudo que devemos a ele.
Mas isso não tem nada a ver com eles.
Sendo soldado, às vezes subimos
para a manutenção das muralhas,
e dá pra ver eles vagando por fora.
Mas a muralha tem 50 metros de altura.
Eles não podem fazer nada.
Q-Quer dizer
que vocês não têm intenção
de lutar contra eles?
Não.
Por quê?
Então em vez de Guarnição,
virem Tropa de Manutenção das Muralhas!
Por mim, tudo bem.
Mas escute, Eren.
Se a gente precisar lutar,
quer dizer que a situação está feia.
Enquanto continuarmos rindo
e sendo chamados de inúteis,
quer dizer que estamos todos em paz.
Mesmo que a gente passe
a vida sem sair das muralhas,
vamos continuar comendo,
dormindo e sobrevivendo.
Mas assim nós somos como...
Como gado!
Que criança atrevida, hein?!
Mas ele não pode mudar
nada, não é, Hannes?
É-É.
Ei, Eren!
Garoto estranho.
Não diga que ele quer entrar
na Unidade de Reconhecimento.
Eren, esqueça o Reconhecimento.
O quê? Você também
vai tirar sarro deles?
Não é isso...
O Reconhecimento voltou!
O portão vai se abrir!
Vamos, Mikasa!
Os heróis voltaram!
Droga, não consigo ver!
Só esses conseguiram voltar?
Os outros devem ter sido comidos.
Isso que dá sair da muralha.
Moses!
Ah, meu filho, o Moses...
Não estou vendo.
Cadê ele?
É a mãe do Moses.
Traga.
É tudo que conseguimos recuperar.
Mas meu filho...
Ele ajudou, né?
Mesmo que não tenha
sido diretamente...
A morte de meu filho
ajudou a humanidade a revidar, não é?
Claro!
Não.
A inspeção desta vez não...
Não,
nem desta vez...
Não conseguimos nada!
É minha culpa.
A minha incompetência
matou nossos homens!
E ainda nem sabemos o que eles são!
Que horror.
Nem me fala.
Pagamos impostos só para
engordar esses caras.
O que está fazendo, garoto idiota?
Ei!
O que está fazendo, Mikasa?
Volte aqui!
Mikasa, pode soltar agora!
O que está fazendo?
Foi lenha para todo lado!
Eren,
ainda quer entrar na
Unidade de Reconhecimento?
Me ajude a recolher.
Não vale a pena.
Informações conhecidas até o momento
Sobre as muralhas (1)
Os humanos vivem dentro de três muralhas.
A mais externa é a Muralha Maria,
a do meio é a Muralha Rose
e a mais interna é a Muralha Sina.
Informações conhecidas até o momento
Sobre as muralhas (2)
A distância entre cada muralha é aproximadamente
a mesma. Há 100 km entre a Maria e a Rose,
e 130 km entre a Rose e a Sina.
Da Muralha Sina ao centro são cerca de 250 km.
Voltamos.
Que bom que voltaram.
Ah, Eren!
Não é que você trabalhou
de verdade, para variar?
É.
O quê?
Suas orelhas estão vermelhas.
Quer dizer que você está mentindo.
A Mikasa ajudou, não foi?
Hã? Está de saída, pai?
Trabalho?
Sim, vou pro interior ver uns pacientes.
Só devo voltar em dois ou três dias.
Eren disse que quer entrar
no Reconhecimento.
M-Mikasa, eu pedi para não contar!
Eren!
O que está pensando?
Sabe quantas pessoas
morrem fora das muralhas?
Sei!
Então...
Eren...
Por que quer ir para fora?
Quero saber como é o mundo lá fora.
Não quero passar a minha vida dentro
das muralhas sem saber de nada!
E também...
Se ninguém continuar o trabalho deles,
todas as mortes até agora serão em vão!
É mesmo?
O barco está esperando.
Vou indo.
Espere, querido.
Você precisa convencer o Eren!
Carla, a curiosidade humana
não pode ser contida com um sermão.
Eren...
Quando voltar,
vou mostrar o segredo que estive
guardando o tempo todo no porão.
M-Mesmo?
Se cuide!
Não vou deixar.
Entrar no Reconhecimento?
Não diga besteira.
Besteira?
Para mim, se contentar em ser gado
é uma besteira bem maior!
Eren!
Mikasa,
às vezes ele não pensa
direito nas coisas.
Quando estiverem
com problemas, se ajudem!
Tá.
O que foi, herege?
Se não gosta, revide!
Nunca que vou fazer isso!
Não quero me rebaixar ao seu nível!
Como é?
Você sabe que é verdade.
Por isso bate em mim
em vez de discutir.
Não quer dizer que você
admite que eu venci?
Cale essa sua boca!
Pare!
É o Eren!
O idiota voltou.
Ele quer levar uma surra?
Vamos dar o que ele quer!
A-A Mikasa também veio!
N-Não... Vamos dar o fora!
Fugiram quando me viram!
Não, correram quando viram a Mikasa.
Ai...
Ei, você está bem, Armin?
Consigo me levantar sozinho.
É mesmo?
Eu disse que os humanos deviam
sair pro mundo algum dia.
Eles bateram em mim e
me chamaram de herege.
Droga.
Por que todo mundo fala
como se fosse loucura sair?
Porque há cem anos a vida
dentro das muralhas é pacífica.
Todos têm medo de eles acabarem
entrando se nós sairmos demais.
Então o Governo Real declarou como tabu
qualquer interesse no mundo de fora.
É a nossa vida que está em jogo,
então é da nossa conta!
Você não pode.
Não.
Falando nisso, por que você
contou pros meus pais?
E eu disse que te ajudaria?
C-Como foi?
Bem, eles não ficaram felizes.
Imagino.
Mas tem razão.
Não consigo entender quem acredita que
o futuro dentro das muralhas é seguro.
Mamãe!
Só porque nunca houve nenhum
rompimento das muralhas em cem anos,
não quer dizer que elas não serão
rompidas hoje.
O quê?
Uma explosão?
Lá adiante!
Parece que algo caiu do céu!
Ei, Armin!
O que foi?
O que dá pra ver?
Mentira...
A muralha
tem 50 metros de altura!
É um deles...
Um titã!
Ele abriu...
um buraco na muralha.
Eles estão entrando!
Os titãs estão entrando!
Também temos que ir!
Eren!
Minha casa está logo ali...
Minha mãe!
Mikasa!
Está tudo acabado.
Os titãs vão
tomar a cidade!
Nada atingiu minha casa!
Quando eu virar a esquina,
minha casa estará inteira ali!
Mãe!
Eren...
Mikasa, agarre esse lado!
Temos que tirar isso dela!
Depressa, Mikasa!
Eu sei.
Os titãs estão aqui dentro, né?
Eren, pegue a Mikasa e fujam!
Agora!
Quero fugir!
Então saia logo daí!
Os escombros esmagaram
minhas pernas.
Mesmo que eu me solte,
não tenho como correr.
Você entende, né?
Então eu te carrego!
Por que você nunca me obedece?
Pelo menos obedeça essa última vez!
Mikasa!
Não...
Não!
Desse jeito, nós três vamos...
Hannes!
Pegue as crianças e fuja!
Não me subestime, Carla.
Vou derrotar o titã e salvar vocês três!
Espere!
Não tente lutar com ele!
Ela tem razão.
Se fossem só as crianças,
eu poderia salvar.
Mas vou retribuir tudo que
essa família fez por mim!
Ei, Hannes!
O que está fazendo?
Obrigada.
Minha mãe ainda está lá!
Eren! Mikasa!
Vocês têm que sobreviver!
Não se vão...
Pare!
Naquele dia,
a humanidade foi lembrada...
do terror de estar à mercê deles,
da humilhação de ser
mantido em uma jaula.
Prévia
A queda de Shiganshina.
Tudo que a humanidade pôde
fazer foi rezar, gritar e morrer.
Entre eles, Eren foi
o único a jurar vingança.
Naquele dia
A queda de Shiganshina (2)